# Проект «Шесть городов»

Cервис для путешественников, не желающих переплачивать за аренду жилья.
Выбирайте один из шести популярных городов для путешествий и получайте актуальный список
предложений по аренде. Подробная информация о жилье, показ объекта на карте, а также лаконичный
интерфейс сервиса помогут быстро выбрать оптимальное предложение.

## Описание функциональности

#### Страницы приложения

Приложение состоит из нескольких страниц:
* `Main ( / )`
* `Sign In ( /login )`
* `Favorites ( /favorites )` 
* `Room  ( /offer/:id )`

Страница  `Favorites`  доступна только авторизованным пользователям.

В шапке каждой страницы отображается ссылка на страницу `«Sign In»` (если пользователь не авторизован) или `email` пользователя и кнопка `«Sign Out»` (если пользователь авторизован). Клик по `email` пользователя в шапке выполняет переход на страницу `«Favorites»`. Клик по кнопке `«Sign Out»` приводит к завершению сеанса работы — выходу из закрытой части приложения. 

Обращение к несуществующей странице перенаправляется пользователя на страницу `«404»`.

#### Главная страница

На главной странице отображается список городов, для которых возможно запросить предложения
по аренде: `Paris ,  Cologne ,  Brussels ,  Amsterdam ,  Hamburg ,  Dusseldorf`.
Сервер всегда возвращает информацию только для этих шести городов.

В заголовке списка предложений отображается количество доступных предложений. 
На карте предложения отображаются в виде синих маркеров.

Клик по кнопке `«Избранное»` добавляет карточку в избранное. Повторный клик по кнопке `«Избранное»` выполняет обратное действие — удаляет из избранного. Если пользователь не авторизован, то выполняется перенаправление на страницу `«Sign In»`.

#### Список предложений

Пользователь может менять сортировку списка предложений. Варианты сортировки:
* `Popular` Вариант по умолчанию.
* `Price: low to high` От дешёвых к дорогим.
* `Price: high to low` От дорогих к дешёвым.
* `Top rated first` От высокого рейтинга к низкому.

Каждая карточка в списке предложений содержит информацию:
* Фотография жилья.
* Метка «Premium».
* Стоимость за ночь.
* Заголовок. 
* Краткое описание предложения.
* Тип жилья. Одно из нескольких значений: `apartment, room, house, hotel`.
* Кнопка «Избранное». 
* Рейтинг. Максимальное количество звёзд — 5.

Клик по заголовку карточки выполняет переход на страницу с подробной информацией о предложении.

#### Страница предложения

На странице предложения ( `/offer` ) представлена расширенная информация об объекте для аренды:

* Фотографии. Выводится до 6-ти изображений.
* Заголовок.
* Подробное описание.
* Премиальность.
* Тип жилья.
* Рейтинг.  Максимальное количество звёзд — 5.
* Количество спален .
* Максимальное количество гостей.
* Стоимость аренды за ночь. Сумма всегда отображается в евро.
* Список бытовых предметов в квартире.
* Информация о хозяине: аватарка, имя, отметка *pro* (звёздочка возле аватарки) и подпись *Pro* под именем хозяина.

Отзывы пользователей. В заголовке блока отображается общее количество отзывов. Количество отзывов в заголовке должно соответствовать количеству отображаемых отзывов.

Под списком отзывов отображается карта с предложениями неподалёку. Маркеры предложений выделены синим. Маркер текущего предложения выделен оранжевым.
Карточки представленных предложений отображаются сразу под картой и содержат тот же набор информации, что и на главной странице.

#### Отзывы

Каждый отзыв содержит:
* Аватар автора.
* Имя автора.
* Оценку. 
* Дата отзыва в формате: `Месяц Год`.
* Текст отзыва.

На страницу выводится не больше 10 отзывов.
Отзывы отсортированы от новых к старым (новые сверху).

#### Форма отправки отзыва

Форма отправки отзыва отображается только для авторизованных пользователей.
Пользователь должен выставить рейтинг (от 1 до 5). Текст отзыва должен содержать от 50 до 300 символов. Пока пользователь не выбрал оценку и не ввёл текст допустимой длины, кнопка отправки отзыва не активна.
При нажатии кнопки «Submit» вся форма блокируется. Разблокировка формы и кнопки происходит в случае успешной отправки или при возникновении ошибки. В случае успешной отправки отзыва форма очищается.

#### Страница Sign In

Для входа в сервис пользователь вводит логин (email) и пароль. Поскольку у сервиса отсутствует возможность регистрации, логин и пароль могут быть любыми, но не пустыми.
В поле «логин» должен вводится корректный email. В поле «пароль» должен вводится валидный пароль. Под валидным паролем подразумевается пароль, который состоит минимум из одной буквы и цифры.

#### Favorites

Страница `«Favorites»` доступна только авторизованным пользователям. Данные для страницы `«Favorites»` всегда загружаются с сервера. Для этого предусмотрен отдельный маршрут. Предложения группируются по городам.
Если пользователь не добавил ни одного предложения в избранное, то на странице отображается «Nothing yet saved».
На странице `«Favorites»` пользователь может удалить предложение из избранного. После удаления предложения из избранного, список предложений актуализируется (удалённое
предложение пропадает).
